O Google Meu Negócio é uma ferramenta gratuita do Google que permite que empresas locais gerenciem como sua informação aparece nos resultados de pesquisa e no Google Maps.

Ao criar um perfil no Google Meu Negócio, você deve fornecer informações importantes, como horário de funcionamento, localização, avaliações e fotos, tornando mais fácil para os clientes encontrarem e conhecerem os seus serviços ou produtos oferecidos. É uma maneira eficaz de melhorar a visibilidade online e atrair clientes locais.

Nossa Agência cuida de todos os aspectos relacionados ao Google Meu Negócio, desde a criação inicial até a implementação de boas práticas e o desenvolvimento de métodos estratégicos para a coleta de avaliações. Garantimos que sua presença no Google seja otimizada para gerar o máximo de visibilidade e credibilidade.